[Luna de nieve]
[Episodio 11]
Ya lo averigüé.
Su Xiaohuan es mi prometida perdida.
(¿Qué le pasa al Sr. Zorro?)
Ya que Su Xiaohuan es mi esposa,
naturalmente
no puede seguir siendo su doncella.
Le pido permiso, Su Majestad.
Quería sacarla del palacio ahora.
¿Y si no te lo permito?
Entonces le pido perdón, Su Majestad.
Protegeré a mi amada a toda costa.
(Sufrirás una maldición eterna.)
(La sangre de tu amada)
(será una tentación
que no podrás resistir.)
Pueden irse.
Gracias por el permiso, Su Majestad.
¡Sr. Qing Chuan!
Sr. Qing Chuan, no puedo irme contigo.
Es peligroso que permanezcas
al lado del demonio de zorro.
No puedo permitirte correr más riesgos.
Pero me costó mucho
encontrar el pergamino de tierra.
Solo yo tengo la forma de sacar
al demonio de zorro y dejarte entrar.
Ya llevas esperando diez años.
¿Por qué todavía dudas?
Si hoy hubiera llegado tarde,
tendríamos que afrontar
consecuencias impensables.
Aunque no sea por la venganza,
hay que pensar en los millones de personas
fuera de la ciudad.
¿Acaso tienes una solución mejor?
Encontraré una solución.
Ven conmigo.
[Oficina del Emisario Real]
¡Abre la puerta!
(¡Sr. Qing Chuan!)
¡Sr. Qing Chuan!
¡Déjame salir!
¡Eh!
(Si quieres convertirte en humano,)
(no solo sufrirás el dolor de morir,)
(sino también la condena eterna.)
(Tu amada,)
(después de breves enamoramientos
en una y otra vida,)
(morirá trágicamente por ti.)
(¿De verdad quieres)
(este amor breve y egoísta?)
(Oí que come humanos todos los días.)
(Apesta a zorro por todos lados)
(y tiene piojos a puñados
por todo el cuerpo.)
(Se come tanto que llega a pesar 500 jin
sin poder andar.)
(Todos los días se revuelca,
y se cubre todo el cuerpo de barro.)
♪El agua es clara en otoño♪
♪Se queda marchitándose
y cubre las columnas♪
♪Los sentimientos
no son fáciles de calmar♪
♪El espejo de rombo brilla♪
♪El sereno bambú y la llama fría
disfrutan viendo las vidrieras♪
♪Fragmentos de texto y de loto
caen cubriendo el musgo y los zapatos♪
♪Limpian y aclaran sus facciones♪
¿Pero cómo distraerá el Sr. Qing Chuan
al demonio de zorro sin mí?
No luchará contra él, ¿no?
¿Y por qué el demonio de zorro
no me hizo quedarme?
Pollo,
¿crees que el demonio de zorro
ya sospecha de mí?
No.
Si sospechara de mí,
ya me habría matado mil veces.
¿Verdad?
¿Crees que si me consiente una y otra vez
será que tiene algún motivo oculto
o es que codicia mi belleza?
¡Es que codicia mi belleza!
Sr. Zorro.
La estás pasando bien, ¿no?
Qué buen apetito.
Ya sabes
que cuando no estoy contenta
me gusta tomar una "última comida".
Vuelve conmigo.
¿Cuál es su intención, Su Majestad?
No importa
que relación tengas con mi doncella,
a partir de ahora,
ella solo será mi doncella.
No es digno de confianza, Majestad.
Faltó a su palabra.
¿Cómo se ganará al pueblo?
Aparten.
Si realmente quiere ignorar
la opinión universal, Su Majestad,
y toma una esposa por la fuerza,
no me quedará otra que desafiarle
para corregir el camino del rey.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing) Co., Ltd.]